Cuando la aventura es la elección de tu
vida, renueva tu energía con Bid Shark,
potencia híbrida. Muévete sin gastar
más. Agenda [música] tu test drive en
Byd Shark.
Antes de terminar quiero celebrar que la
cuarta sala penal de apelaciones de la
Corte Superior de Justicia de Lima haya
hecho
caso a los alegatos de mi buen amigo, el
abogado Humberto Abanto, que tuvo a su
cargo la apelación de una sentencia dada
en febrero de este año contra mi muy
querida amiga Carla García. ¿Quién la
denunció? Verónica Mendoza. La denunció
porque se consideraba terruqueada por
unas unos comentarios hechos aquí en
este canal en el programa Políticas que
conducía Carla García.
Verónica Mendoza con su abogado Carlos
Rivera del IDL, no faltaba más,
consiguieron una primera victoria en
febrero y de acuerdo a esta victoria le
imponían a Carla una serie de reglas de
conducta. Pero lo que más les interesa a
los rojos, platita, platita, 40,000
soles de reparación civil que debía
haberle pagado supuestamente Carla
García a Verónica Mendoza por sus
comentarios. La apelación ha decidido
que esa sentencia queda anulada y
archivada, razón por la cual nuevamente
Humberto Abanto consigue una victoria
para la libertad de expresión. La
primera fue en el juicio en el cual
defendió a este servidor de una denuncia
similar puesta por Pedro Castí ya con a
viceministro de Iberabí. Eso fue en el
año 2021. También ganó la apelación
Humberto Abanto. La opinión no se puede
penalizar en una democracia. A ver si
aprendemos a entender eso.
Danza danzas y sabores del Perú presenta
su nuevo showar, el mito del tambor
[música] sagrado. Viva una nueva
experiencia completamente inmersiva,
donde nuevos ritmos y sabores lo harán
vivir el Perú con todos los sentidos.
Aprovecha el 20% de descuento exclusivo
ahora en las funciones hasta el 18 de
julio usando el código OneCard07
en joinas.com.
Danza el sabor de un buen espectáculo.
Nos [música] vamos. Se quedan con
Cristian Hwalker. Hasta mañana. Ciao.